# Домашнее задание к занятию 3.1. Наследование

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.1 (например, IvanIvanovHW3.1.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.
________________________________________
**Задача 1**

Вы продолжаете разрабатывать библиотеку аудио треков. Сейчас будем работать над исполнителями треков.

**Алгоритм выполнения**

1.	Создайте суперкласс артист;
2.	Определите в нем общие для артиста свойства (имя, страна, жанр);
3.	Определите общие методы (написать трек и исполнить трек);
4.	В реализацию метода "написать трек" добавьте вывод в консоль "Я (имя артиста) написал трек (название трека)";
5.	В реализацию метода "исполнить трек" добавьте вывод в консоль "Я (имя артиста) исполнил трек (название трека)";
6.	Создайте 3 сабкласса любых артистов и переопределите в них свойства суперкласса класса.

**Задача 2**

Создание списка артистов.

**Алгоритм выполнения**

1.	Доработайте существующих артистов так, чтобы они имели уникальные для каждого из них свойства и методы.
2.	Защитите этих артистов от редактирования в будущем.
